(Episode 71)
Anong problema, Chairman?
Sino sa tingin mo ako?
How dare you serve me this?
Darn it.
Ang karumaldumal na ito.
Kakainin ninyong lahat ang basurang ito!
Kainin mo itong basura!
- Kainin ang basurang ito!
- Ay naku!
Inaasahan mong kakainin ko itong basura?
Kayong mga hamak na nilalang, kainin mo lahat!
kainin mo lahat!
Anong ibig mong sabihin, basura?
Ito ay pan-fried beef, paborito mo.
Ang paa ko! Hindi ito beef pancake.
Ito ay basura!
Mga bulok na jerks!
- Kayong lahat ay makakain nitong basura!
- Ano ang mali, Ama?
Sino ang tinatawag mong Ama?
Sino kayong mga tao?
Sino ka para ikulong ako dito?
Nasaan ako?
- Chairman, mangyaring pumasok sa loob. Sige na.
- Nasaan ako?
Kabutihan.
Pilit nila akong pinapakain ng basura.
Okay. Huminahon ka muna, Chairman.
Yung mga jerks. Lahat sila ay nararapat na mamatay.
Sino sa tingin nila
ang pinapakain nila ng basura?
Mas gaganda ang pakiramdam mo
kapag nainom mo na ang sedative.
Sino ka pala?
bakit ka nandito?
- Hindi ka ba uuwi?
- Ako ito, Manager Gong.
Hindi mo ba ako nakikilala?
hindi ko alam. inaantok na ako.
matutulog na ako.
Kabutihan.
Ano ang nangyayari?
Mahal, subukan mo akong sampalin.
Ano ang mali kay Ama?
Kahit sino ay makakakita na iyon ay dementia.
May alam ka ba tungkol dito?
Ano ang malalaman ko?
ikaw naman?
- Paano ko malalaman ang iba?
- Ngunit paano ito nangyari nang biglaan?
Paano magbabago ang isang tao
sa isang gabi?
Ang demensya ay maaaring dumating sa ganoong paraan.
Akala mo ba may
kasama itong trailer ng pelikula?
May dementia si tatay?
Wala pang sigurado, kaya huwag mag-alala.
Paano mo masasabi yan
pagkatapos mong makita siyang ganito?
Oh, tama.
Pagkatapos ng operasyon sa utak ni Tatay,
sabi nila dementia ay isang posibilidad.
Oh, tama ka.
Yan ang sabi ni Doctor Kim.
Ano ang gagawin natin kay Ama?
Ito ay hindi maliit na bagay.
Ito ay masama na. Dapat seryoso.
alam ko. Lalala lang ito.
May kakaiba ba sa bahay?
Anumang mga palatandaan o anumang bagay?
Hindi, siyempre hindi.
Kung hindi, may sasabihin sana ako.
Kumusta siya sa kumpanya?
Naging maayos din siya sa kumpanya.
Uminom siya ng sedative at natutulog.
Na-stress lang siya dahil sa inyo.
Ito ay walang seryoso, kaya huwag mag-abala.
Sa palagay mo ang kaunting stress ay nagdudulot ng demensya?
Sino ang nagsabi na ito ay dementia? Ingatan mo bibig mo!
Saka bakit siya nagkakaganyan?
Itigil ang pagtanggi dito. Dapat nating tanggapin ang katotohanan.
Nakita naming lahat siya.
Huwag kang maglakas-loob na pag-usapan ang mga bagay na hindi kumpirmado.
Sinasabi nila na maaari mong sabihin ang mga bagay sa pagiging.
Dapat mong pag-isipan ang lahat sa iyong mga aksyon.
Isipin mo na lang kung gaano kasama ang mga bagay para sa kanya.
Lahat kayong mga bata ay nagbibigay sa kanya ng kalungkutan.
Kahit ako ay mawawalan ng malay.
Bantayan ang iyong mga bibig at siguraduhing
walang anumang salita nito ang lumalabas sa bahay.
Magiging maayos din si Chairman,
kaya huwag na kayong mag-overreact.
Kahit anong mangyari,
ako ang magpoprotekta sa chairman.
Makinig sa tapat na asawa.
Sino siya para "protektahan" si Ama?
Hindi pa siya ganoon
katagal sa pamilya namin.
Paano kung siya ay mawalan ng pagpipigil
at kailangan niya ng mga lampin at lahat?
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
May mali sa tatay ko.
Nagpapakita siya ng mga senyales ng dementia.
Kakailanganin natin ang diagnosis ng doktor, ngunit...
Dementia?
- Nagsimula ito kagabi.
- Kaya biglaan? Paano ito posible?
Kaya, ano ang ibig sabihin nito para sa hinaharap?
Maaari ba siyang magpatuloy sa pagsisilbi bilang chairman?
Kailangan nating maghintay at tingnan.
Kung dementia talaga,
mabakante ang chairmanship.
Hindi ba tayo dapat magpulong ng lupon
at lumikha ng isang sistemang pang-emerhensiya na pinamumunuan mo?
Masyado pang maaga para diyan.
At saka,
hindi pa siya officially diagnosed.
Gayunpaman, kailangan nating maghanda
para sa pinakamasamang sitwasyon.
Mas mabuti na kaysa mag-aksaya ng oras ngayon
para mag-panic mamaya.
Oo!
Kaya ang mga bagay ay nagiging ganito?
Okay, kaya kung si Chairman Min Doo Sik
ay may dementia,
pagkatapos ay si CEO Min ang papalit,
at kung sa huli siya ang magiging
chairwoman?
Ito ang pagkakataon para sa akin habang buhay.
- Sabi ko uuwi na ako!
- Tagapangulo!
- Halika.
- Sus.
Ngunit ito ang iyong bahay, Ama.
Saan mo gustong pumunta?
Bitawan mo ako, bruha ka!
- Ito ay nababaliw sa akin!
- Darn it.
Sinasabi ko sa iyo, ito ang iyong bahay!
Chairman!
Tingnan mo, kailangan ko nang umuwi.
Hindi naman ito ang bahay ko diba?
Pauwiin mo na ako ma'am.
Ginang?
Ama, ako ito, ang iyong manugang.
Hayaan mo na! Sabi ko kailangan ko ng umuwi!
Ma'am, I'm telling you, I have to go home.
Tatay, anong meron?
Saan mo gustong pumunta?
Mangyaring huminahon.
Ito ang iyong tahanan, Chairman.
Gusto ko nang umuwi. Pauwi na ako.
Pauwiin mo na ako. Ma'am, please?
Tatay, sinasabi ko sa iyo, ito ang iyong bahay.
Umalis kana!
- Darn it.
- Tagapangulo.
Hindi ako makalusot sa kanya. sus!
- Payagan mo na lang akong umuwi.
- Tatay.
Hoy, honey.
Kamusta na si Tatay?
Ano sa tingin mo?
Ito ay ganap na kaguluhan dito.
Inayos niya ang kanyang mga damit,
at ngayon ay sinusubukan niyang tumakas sa bahay.
ano sabi mo
Pero bakit niya ginagawa iyon?
Ano bang pumasok sa kanya?
Anong nangyayari?
wala akong idea! Bakit niya ito ginagawa?
Tuluyan na siyang nawalan ng malay. My gosh.
Ay naku!
Mahal, anong problema?
Ang ulo ko!
Sinaktan ako ng tatay mo.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Bakit ka niya hahampasin sa ulo?
Paano kung ang iyong walang laman na ulo ay mapuno pa?
At anong balak ng babaeng yun?
Hindi ba siya nakauwi?
Naniniwala ka bang lumabas siya
sa oras na ganito?
Seryoso ba yun?
Lumilitaw na.
Ang pagtatago ng kanyang mga medikal na appointment
ay sapat na kahina-hinala,
ngunit hindi ba't mas mainam na kumpirmahin
sa kanyang personal na doktor?
Ang doktor niya ay matagal nang kaibigan ni Min,
at may utang na loob din ito sa kanya.
Kaya, hindi niya sasabihin sa amin ang totoo.
Malamang sinabihan siya ni Chairman Min
na tumahimik.
Tapos anong gagawin natin?
Kung ganito talaga si Min Doo Sik,
ano ang mangyayari sa plano natin?
Kung ito ay talagang dementia,
nasira ang buong plano.
katawa-tawa yan!
Pagkatapos ng lahat ng nagawa natin para umabot hanggang dito.
Sinasabi mong matatapos ang lahat sa wala?
Kung ito ay demensya,
hindi natin siya mapapatayo sa korte,
at dahil hindi niya legal na maibigay ang kanyang shares,
mahirap ibagsak si Mingang.
Ang lalaking iyon talaga ang pinakamasama kong kaaway.
Dementia? Bakit ngayon, sa lahat ng panahon?
Narinig mo naman kay Kyung Chae diba?
Narinig kung ano?
Halika na.
Alam mo kung ano talaga ang sinasabi ko.
Ako dapat ang nagtatanong sa iyo ng parehong bagay.
Hindi mo ako binibigyan ng anumang konteksto.
Kung, kung nagkataon, bumaba si Itay
bilang chairman dahil sa dementia,
parang akala mo magiging
mundo ni Min Kyung Chae.
Diyan ka nagkakamali.
Hindi na lang kami tatabi ng kapatid ko
at hahayaan na mangyari iyon.
Kung tayong mga anak ay hatiin ang mga bahagi ng Ama
at gamitin ang ating mga karapatan sa pagboto,
hindi magiging madali para kay Kyung Chae
na maging chairwoman.
Higit pa rito,
ang aking hipag at ang kanyang pamilya...
malamang ibibigay ang shares nila
sa kapatid ko.
Magiging mas kumplikado ang mga bagay pagkatapos.
Kung gusto mong tingnan ito sa ganoong paraan,
ang CEO ay may mas magiliw na pagbabahagi.
Alam na alam mo kung sinong mga miyembro ng board
ang nasa panig ng CEO,
and on top of that, she has me.
So, ibig sabihin...
mananatili ka sa aking kapatid
hanggang sa dulo?
Hindi ko alam kung ano ang
kalagayan ng chairman ngayon,
pero hindi mo ba naiisip na nauuna ka
na sa sarili mo?
Ang CEO ay nasa tabi ng kanyang sarili na may pag-aalala
sa chairman ngayon.
At inaasahan mong maniniwala ako?
Maniwala ka man o hindi,
nasa iyo,
ngunit iyon ay isang katotohanan.
Balita ko hindi ka kumakain buong araw.
Kailangan mong kumain.
Hindi ka maaaring uminom ng gamot
kapag walang laman ang tiyan.
Limang kutsara lang. Pakiusap?
Tapos hindi na kita papakainin.
Halika na.
Ayokong kumain.
okay ka lang ba?
Dad, seriously, ano bang nangyare sayo?
Ayos lang ako, kaya huwag kang sumigaw.
Gugulatin mo lang siya at magpapasama.
May dementia ba talaga siya?
Dahan-dahan. Maaari ka ring mabulunan sa tubig.
Ano yung sinasabi mo sa phone kanina?
Ano ang nangyari sa iyong biyenan?
Nagkamali yata ako ng pagkarinig sa iyo diba?
Ibig kong sabihin, dementia...
Ito ay hindi isang bagay na nangyayari lamang
sa sinuman sa isang gabi.
Tama ang narinig mo sa akin.
Nawala sa isip ang biyenan.
Ano sa mundo ang daldal mo?
- Kaya ang iyong biyenan ay may dementia?
- Yan ang sinasabi ko.
Chairman Min Doo Sik, ang buhay na alamat
ng industriya ng pamamahagi ng Korea?
Sinasabi ko sa iyo, oo!
Ang taong nagsimula sa simula
at nasakop ang industriya ng pamamahagi?
tama yan!
My goodness, what a bolt out of the blue.
Teka, ibig sabihin ba nito ay hindi na siya
nasa tamang pag-iisip?
medyo marami.
Tinawag niya akong "ma'am." Maniniwala ka ba?
- Hiniling niya na ihatid ko siya sa bahay.
- Aking kabutihan!
Hindi magtatagal, paglalaruan niya ang sarili niyang tae
na parang putik.
Teka, kung may dementia ang biyenan mo,
sino ang susunod na chairman?
Ang iyong nakatatandang hipag ba
ang pumalit?
Well, malamang. Hindi naman kasing
tumatakbo ang asawa ko.
Wala lang talaga siyang tulong, di ba?
Anong masamang timing para mawala ito sa kanya.
Kakabalik lang ni Ji Seop,
at ngayon ay nagpasya siyang mawala ito?
Magandang kalungkutan.
Nakita mo naman
yung mga scans ni chairman kanina diba?
Siya ay nasa ganoong estado mula noong operasyon.
Kaya sinasabi mo na ang mga sintomas ng demensya
ay hindi nagkataon?
Kaya binalaan ko siya...
para mag-ingat.
Kung gayon walang puwang para sa pagdududa.
Mangyaring magbigay ng medikal na sertipiko.
Maaaring mahirap ang isang medikal na sertipiko,
ngunit maaari kong isulat ang aking medikal na opinyon.
Pero yun ba talaga ang mahalaga
ngayon?
Ang pasyente ang mahalaga,
hindi isang piraso ng papel...
Ito ay mahalaga sa amin.
Ang chairman ay hindi basta-basta.
Sa biglaang pagbagsak niya,
labis na nag-aalala ang pamilya.
Kailangang malaman ng lahat
kung ano talaga ang kalagayan ng aking ama.
At tiyak na mapansin ng kumpanya
ang kawalan ng chairman,
kaya kailangan nating maging handa, di ba?
Sabi nila mabagal ang karma, pero sigurado.
Nakukuha lang niya ang nararapat.
Kung ang chairman ay may dementia,
hindi ito ang hustisyang gusto ko.
Ano ba ang pinaglalaban natin?
Para ilagay sa paglilitis si Chairman Min Doo Sik...
at ipamukha sa kanya ang tunay na kahihinatnan.
Para siya ay maideklarang legal na walang kakayahan
at makatakas sa legal na parusa...
Ayaw ko rin ng ganyan.
Siguradong may ibang
nangyayari dito.
Hindi ito maaaring umunlad nang ganito kabilis.
Hindi mo masasabi
kung ano ang iniisip ng lalaking iyon.
Paano kung, sa ilang pagkakataon,
may iba ba siyang motibo?
May nangyari ba kamakailan...
na maaaring makaapekto sa
estado ng pag-iisip ni Chairman Min Doo Sik?
Sa mga narinig ko, kanina pa niya pinaglalaruan
ang mga anak niya, pero hanggang doon lang.
Ay, teka!
Alam mo ba kung paano
hinarap ni Min Kyung Chae ang ina ni Min Soo Jung?
Nakipagdeal sa kanya?
Siya ay itinapon
sa isang lockdown nursing home,
walang pinagkaiba sa isang mental asylum,
at iniwan siya doon upang mamatay.
Ayon kay Lucia,
galit na galit si Min Doo Sik nang malaman niya ito.
Maghintay ka. Kaya pagkatapos,
sinasabi mong
dismayado si Chairman Min Doo Sik kay Min Kyung Chae?
Upang makita ang tunay na kulay ng kanyang panganay na anak na babae,
ang pinakakatulad niya...
Hindi kataka-takang nadismaya siya.
Ganyan ang mga magulang.
Isang sandali, natutuwa kang
sinusundan ka ng iyong anak,
at pagkatapos ay kilabot ka
sa parehong dahilan.
Kahit na ang isang cold-blooded na lalaki
tulad ni Min Doo Sik...
nabigla siyang makita ang tunay na kulay ng kanyang anak.
Kung gayon maaari ba niyang gamitin ito bilang isang dahilan
upang ibigay ang kumpanya sa ibang bata?
Ang mga iyon ay hindi
rin eksaktong nakakaakit na mga opsyon.
Tulad ng alam mo, si Min Soo Jung
ay hindi anak ng kanyang legal na asawa,
kaya mahirap para sa kanya na bumuo ng suporta
sa loob ng kumpanya.
At huwag mo na akong simulan
sa Min Ji Seop.
Kung gusto niya o hindi,
ang natitirang tagapagmana ay si CEO Min Kyung Chae.
Ano ang plano niya?
Tagapangulo. Hindi mo kayang gutomin ang sarili mo
buong araw.
Mauubos ka.
Chairman, alam kong wala kang maisip
o maalala sa ngayon.
Pero hindi basta-basta mawawala ang pagkakahawak mo
ng ganito.
Lumabas ka! Ang lakas ng loob mong pumasok dito!
Kahit wala ka sa tamang pag-iisip,
bakit galit na galit ka sa akin?
Sabi nila ang taong pinakaayaw mo
kapag nawalan ka ng malay...
ang pinaka pinahalagahan mo
noong matino ka pa.
Bulok mong bruha.
Ikaw ang magiging kamatayan ng sarili mong ama.
Palagi mong ipinagmamalaki
na ako ang pinaka katulad mo.
Pinangasiwaan ko ang negosyo at mga tao
tulad ng itinuro mo sa akin.
Kaya bakit ka nagkakaganyan ngayon?
Sinabi mo sa akin na itapon ang mga tao
kapag hindi na sila kapaki-pakinabang.
Ama, kung ipagpapatuloy mo ito,
wala ka nang pakinabang sa akin.
At alam mo kung ano ang mangyayari pagkatapos nito,
hindi ba?
Itigil mo na, hindi ba?
Kahit sa estado niya, ramdam niya ang galit mo.
Dapat ka lang magsabi ng mabait sa kanya
kung ano man yan.
Hindi ba ikaw ang deboto?
Well, I guess...
kailangan mo ng katuwiran para manatili dito,
hindi ba?
Ano ang sinabi mo?
Kung gusto mong manatili dito bilang tagapag-alaga niya,
mas mabuting magsumikap ka.
Nakipagkita ako kay Doctor Kim ngayon.
Kinumpirma niyang may dementia si Tatay.
At lalala lang daw.
Paano siya makakagawa ng diagnosis ng ganoon...
hindi man lang nakikita ang pasyente?
Si Itay ay lihim na nagpunta sa ospital
hindi pa katagal,
at siya ay nagpa-brain scan
at nasuri kung may dementia.
Ito ang nakasulat na opinyon ng doktor.
Kaya ito ay totoo.
Saka hindi na maikakaila.
Ay naku. Ano ang gagawin natin?
Kaya kayong lahat, ingatan ninyo ang inyong mga bibig.
Ang nangyayari sa bahay na ito
ay nananatili sa bahay na ito.
Sa tingin mo kaya natin itong tahimik?
Ang mga tao ay may karapatang malaman.
Ano, gusto mong i-post ko ito
sa intranet ng kumpanya?
Kung gayon, bababa ang presyo ng stock.
Pananagutan mo ba iyon?
Paano ko dapat panagutan
iyon?
Kaya nga sinasabi ko sa lahat
na itikom ang bibig.
Kung sinuman ang huminga ng isang salita nito,
hindi ko hahayaang makatakas sila.
Pero tingnan mo siya ngayon.
She's acting na parang siya ang may-ari ng lugar.
Ang problema ay si Ms. Se Ri.
Hindi ka niya nakakausap lately, di ba?
Pakiramdam ko
ay pinagkakatiwalaan siya ni Lucia.
Ja Kyung, lumabas ka dito sandali.
May pupuntahan ka ba?
Lumabas lang saglit.
Paano si Ama?
- Nandito ka, hindi ba?
- Gusto mong bantayan ko si Ama?
Teka, sino pa ba dyan?
Anuman ito, maaari ba itong maging mahalaga?
Hindi kapag nasa ganitong kalagayan si Ama.
Hindi ito ang oras para lumabas.
Ito ay apurahan at mahalaga.
Babalik si Manager Gong mula sa tindahan,
at nandito rin si Se Ri.
Paano kung subukan niyang tumakas
muli sa bahay tulad noong nakaraan?
doon. Dapat gawin iyon, tama ba?
Sus, sinisira mo ang buong itsura ko.
Ano ito?
May ideya ka ba kung gaano kamahal
ang damit na ito?
Pagmasdan mong mabuti ang iyong ama.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Bagay sayo.
Lawyer Kim, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Naramdaman ko lang na nandito ka.
Parehas yata tayo ng wavelength.
totoo naman. May dementia ang chairman.
Kinumpirma ko ito sa kanyang pangunahing doktor.
nakikita ko. Iyan ay mabuti para sa amin.
Kailangan mong magmadali
at pumalit bilang chairman.
Mayroong higit sa ilang mga tao
na susubukan na humadlang sa iyong paraan.
Anong ibig mong sabihin?
Ang tinutukoy ko ay ang portrait na
inihatid sa iyong opisina.
Kita mo,
nakita ko na ito sa ibang lugar.
Saan mo nakita?
Sa kwarto ni Stella Jang.
Sa kwarto ni Madam Jang?
Tinanggihan niya ito,
kaya walang paraan upang kumpirmahin,
but I'm positive nakita ko dun.
Imposible yun.
Paano kaya ito naroon?
Honey, hindi ka maniniwala sa gulo na pinagdadaanan ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Iniwan ako ni Lucia para bantayan si Ama
at lumabas.
ano?
Teka, iniwan niya si Papa kasama mo?
Ano ang gagawin mo
kung magdulot na naman siya ng eksena?
Sobrang kinakabahan ako.
Ang tahimik niya ngayon.
Ngunit sino ang nakakaalam
kung kailan siya magkakaroon ng isa pang episode?
Paano si Manager Gong?
Nasa supermarket siya.
Sinabi niya na babalik siya sa lalong madaling panahon, ngunit huli na.
Kaya, honey,
bilisan mo na umuwi.
Hindi ka ba pwedeng umalis ng maaga sa trabaho?
Ano ang mali, Ama?
Ay, teka!
Ama, tahan na! anong ginagawa mo
- Ano ang nangyari sa iyo, Chairman?
- Sus, tulungan mo ako!
Huminahon ka! anong mali?
- Tatay, ano ang mali ngayon?
- Tagapangulo!
- Gusto ko nang umuwi.
- Ano ang problema mo, Chairman?
- Sus, Tagapangulo.
- Mangyaring hayaan mo akong umuwi.
- Tatay!
- Ano ang mali, ginoo?
- Teka! Kabutihan.
- Aalis na ako. uuwi na ako.
Ngunit ito ang iyong tahanan, Chairman.
(Pamamahagi)
Kaya, Lawyer Kim, sa tingin mo...
na si Madam Jang ay kamag-anak
ng biktima?
Hunch lang yun
kaya hindi ko masabi.
Kaya nga sinabi ko sayong kumilos ka ng confident
sa harap ni Stella Jang sa ngayon.
Dahil parang umaasa siya
na ang pagpipinta ay magagalak sa iyo.
Ngunit bakit sa lupa?
Kahit nakatali si Madam Jang sa taong iyon,
bakit niya gagawin iyon sa akin?
Ngunit hindi iyon ang mahalaga ngayon.
Pag-isipan mong mabuti.
Ang may-ari ng painting na iyon ay si Stella Jang,
ang gumalaw nito ay si Moon Tae Kyung,
at ang pinakamalapit sa kanilang dalawa ay...
Batang Lucia.
Basically, iisang team silang tatlo.
Ipagpalagay na iyon ang kaso,
ang kamakailang sakit ng chairman
ay magiging isang kaloob para sa iyo.
Ano ang magagawa ng isang taong walang kakayahan sa batas?
Wala silang legal standing.
Ang paglilipat ng henerasyon na iyong binanggit
ay mangyayari nang mas mabilis.
Kapag nasa upuan ka na ng chairman,
maaari mong hawakan ang tatlong iyon hangga't gusto mo.
Sa katunayan,
kung ikaw ang magiging chairman,
baka mag-isa lang umalis yung tatlo.
Ano ang ginagawa ninyong lahat
sa isang silid na walang may-ari nito?
Bulaklak? Sa panahong ganito?
Tiyak na mukhang nakakarelaks ka.
Magiging maayos ang chairman at babalik,
kaya kailangan kong i-maintain ang kanyang silid.
Kung wala kayong negosyo dito,
pwede kayong lahat umalis.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Wag ka na magtanong.
Muntik ko nang ibato ang likod ko.
Hindi ako makapaniwala kung gaano siya kalakas!
Sus, ito ay isang kalamidad.
Ano ang gagawin natin?
Napakaraming problema ang pinagdadaanan mo.
Mahal, kailangan bang manatili
sa bahay ng iyong ama?
Ano ang ibig sabihin nito?
I mean, hindi ba natin siya pwedeng ipadala sa isang pasilidad?
Isa sa mga lugar na iyon para sa mga pasyente ng demensya?
Sinasabi ko sa iyo, pinapatay ako nito.
sus.
Gusto ko nang umuwi. Payagan mo na akong umuwi.
Chairman, anong meron?
Tumingin ka sa akin. Alam mo ba kung sino ako?
kinikilala mo ba ako?
Gusto ko nang umuwi. Pakiusap?
Gusto kong pumunta sa bahay ko.
Pabayaan mo na ako, ma'am.
Chairman, mangyaring huminahon
at pagsamahin ang iyong sarili.
Sabi ko gusto ko nang umuwi.
Ma'am, please, minsan lang po.
Oo, Nurse Jung, ako ito.
Nabalitaan ko ang tungkol sa aksidente ni Jo Pil Doo.
Siguradong sobrang heartbroken ka.
Sigurado akong nasa mas magandang lugar siya.
salamat po. sana nga.
Actually, I was hoping na makahingi ako
ng favor.
Nabalitaan ko na si Chairman Min Doo Sik
ay na-diagnose na may dementia...
mula sa kanyang doktor doon.
Maaari mo bang tingnan ang mga detalye para sa akin?
May isang bagay tungkol dito
na hindi tama sa akin.
Sinabi mo ito noon, hindi ba?
Na kung ikaw ang magiging chairman,
gusto mong
ibigay ko sa iyo lahat ng shares ko.
Ngunit naniniwala ako na nabanggit ko na
mayroong isang kondisyon?
tama yan. Ganyan ka gumawa ng deal.
Kakampi ako at kukunin mo ang lahat.
bilang kapalit,
sa araw na ikaw ay naging chairman,
- gagawin mo akong CEO.
- Ngunit sa Mingang,
wala kaming ginagawang CEO
maliban kung bahagi sila ng pamilya.
Sinasabi mo ba, Lawyer Kim...
Makukuha mo ang dalawa.
Isang asawa...
at isang tapat na nasasakupan.
Kahit anong mangyari,
- sigurado ka bang pwede mo akong gawing chairman?
- Oo naman.
Upang gawin iyon,
hindi mo kayang panatilihin ang chairman sa bahay.
Kung hindi ko siya itabi sa bahay?
Ipadala siya sa isang nursing home.
Iyan lang ang paraan para magkaroon ka ng dahilan
para paalisin si Lucia sa bahay.
Kung ang chairman ay mananatili sa bahay,
gagawing dahilan ng babaeng iyon ang pag-aalaga sa kanya
para manatili.
totoo yan.
Bakit hindi ko naisip yun?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Kailangan naming isagawa ang aming plano
nang walang nakakaalam.
Naintindihan. Ang plano natin.
Paano kung subukan niyang hanapin ang nursing home
kung saan nila itatago si Min Doo Sik?
Kapag naging chairman na ako
at paalisin ang babaeng iyon, si Lucia,
ito ang magiging perpektong happy ending.
Habang ikaw ay malinaw pa,
dapat mong gawin ang madaling paraan.
Iyan lang ang paraan para matakasan
ang kalunos-lunos na kapalarang naghihintay sa iyo.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)